Yavaş ol. Ben koşturamam. Gebeyim.
Bunu kesin bilmiyorsun.
Bütün gece istifra ettim.
Hamilelik bulantısı
sabahları olmuyor muydu?
Ne var? Varley, hizmetçime
acil olduğunu söylemiş.
Uyuyordum.
Bakın. Kardeşinizin misafiri var.
Size bir bitki getirdim.
Doğanın keyfini
pencerenizden çıkarmayı sürdürebilirsiniz.
Teşekkürler.
Nedir?
Neden o?
Adama şantaj yaptı herhâlde.
Ya da dolaba kapatmıştır.
Varley'nin iksirini mi kullandı acaba?
Ne yaptı biliyoruz.
Colin Bridgerton'dan yardım aldı.
Bridgerton'larla bağ kurmak için
beterini yapacaklar var.
Bay Bridgerton'ın yardım görevini
benim devralmam gerek.
Lord Debling.
Diğer kızlarım tesadüfen uğramıştı,
iyi günler demek istiyorlar.
İyi günler.
Sizi ağırlamak bir zevk.
Penelope'm ekseriyetle
kenarda, şu pencerede kitap okur.
Şimdi kendisi odanın ortasında.
Bunun için size müteşekkiriz.
Öyle mi? O pencereyi çok sevmenizin
bir nedeni mi var?
Kanepe mi çok rahat?
Pek sayılmaz.
Galiba en çok manzarayı seviyorum.
Ama manzaradan sıkıldım.
Burada sizinle olmaktan mutluyum.
Seni burada bulurum demiştim.
İşte bulundum.
Bu sabah Marki Samadani
Francesca'yı ziyaret edecek.
Hazır bulunacak mısın?
Bence bu sefer dâhil olmasam iyi olur.
Gelirsem bisküvilerin hepsini yerim,
markiye bir şey kalmaz.
Canım... Dün gece baloda
arkadaşlığın aşka dönüşmesini sormuştun.
Benimle konuşmak istediğin bir şey mi var?
Çok naziksin anne.
Ama tamamen farazi bir soruydu.
Francesca için en iyisini isterim.
Birazdan aşağı gelirim.
Pekâlâ.
Sevgili Nazik Okuyucu. Bir sualim var.
Bize yolumuzu çizdiren esas güç nedir?
Sen benim avukatımsın.
Öyle kalman da
şimdi ne söyleyeceğine bağlı.
Her şeyi düzene sokup döneceğim.
Siz de fahiş fiyat vermeye mi geldiniz?
Hayır. Sizinle görüşmeye geldim.
Bay Bridgerton.
Kimseyle görüşmek istemiyorum.
Aklımız mı...
...yoksa yüreğimiz mi?
Zavallı kuzen dedi ki
"İtiraz edemem, çünkü son on yıldır
öyle olduğunu iddia ediyorsun."
Harikulade.
Ama odadaki tüm neşeyi tüketmeden önce
bize söyler misin,
Londra'ya dönüşünü neye borçluyuz acaba?
Odadaki herkesin
ilgisini çekmeye çalıştığım için affet.
Taşradaki evde
sadece personelle yaşamaya alıştım.
Cemiyet yokluğu yüzünden geri döndüm.
Hanım yokluğu bahsini hiç açmayayım.
O zaman durum gayet ideal.
Ben hayli meşgulüm.
Dolayısıyla sen de
istediğin kadar hanımla
görüşmekte özgürsün.
Yürek ve akıl çatıştığında
her seçim ıstırap gibi gelebilir.
Düşüncelerin ve duyguların
hemhâl olduğu biri varsa
o da Majesteleri Kraliçe Charlotte'tır.
Hawkins balosundaki görüşmenin ardından
Kraliçe'nin cevheri
Bayan Francesca Bridgerton
yeni Markiz Samadani olmaya
hazır olabilir.
Size övgüler düzüyor Majesteleri.
Ta oradan okuyabiliyor musun?
Çok çalışmayla her şey mümkün.
O zaman en seçkin toplantıları
mümkün kılmamıza çok memnunum.
Derhâl bir tane düzenlemeliyiz.
İtibarımızı kutlamak için.
Bayan Francesca'nın talibini
garanti altına almak için de olabilir mi?
Bir adım daha geri git.
Beni çok iyi okuyorsun.
Bittabi kalplerimizi kabartan şeyler
onları kırabilir de.
Sezonun henüz başındayız,
neler göstereceği belli olmaz.
Pasta bu mu?
Sanırım buna mille-feuille deniyor.
Aşçımız Lord Samadani'nin
mutfağındakilerle konuştu.
Bu, tam onun standardına uygun.
Umarım aşçımızı
boşuna zahmete sokmamışızdır.
Lord Samadani
benimle görüşmeyi seçmeyebilir.
- Bir misafir geldi.
- Evet. İçeri alın.
Lord Samadani, hoş geldiniz.
Aşçımız siz gelirsiniz diye
mille-feuille yaptı.
Hyacinth, bu Lord Samadani değil.
Lütfen bu hata için bizi affedin.
Eminim hata bendedir.
İzninizle, kızlarınızdan biriyle
görüşmeye geldim.
Kızım Francesca mı?
Bayan Francesca.
John Stirling, Kilmartin Kontu.
- Memnun oldum.
- O memnuniyet bana ait.
Lord Kilmartin'le Hawkins balosunda
kısa bir süre görüştük.
Ama resmen tanışma fırsatımız olmamıştı.
Anlıyorum.
Size katılabilir miyim?
Bu hoşuma gider.
Onunla konuşmuyor.
Çok şaşkınım.
Talibi caydırmak için
zekâ veya çene yarıştırma gerek sanırdım.
Ama basit sessizlik çok daha etkili.
Belki hâllerinden memnunlar.
Ama konuşmazlarsa
birbirlerini nasıl tanıyacaklar?
Hem resmen tanışmadan
görüşmeye gelmesi de...
Başka bir misafir var hanımım.
Lord Samadani, Bayan Francesca için geldi.
Leydi Bridgerton, iyi günler.
İyi günler Lord Samadani.
Size pasta ikram edeyim.
Bay Bridgerton. Bayan Bridgerton.
Siz de Bayan Hyacinth olmalısınız.
Amma yakışıklı!
Bayan Francesca. Sizi görmek bir zevk.
İyi günler Lord Samadani.
Birbirimizi tanıdığımızı sanmam Lord...
Kilmartin.
Ama ben gidiyordum.
Rahatsız etmek istemem.
İyi günler.
Kulüpten vazgeçmeni öğütleyen
üçüncü lord muydu?
Şurası aşikâr, cemiyette herkesin
bu konuda söyleyecek sözü var.
Hepsi de güya endişeleniyor.
Endişeleri samimiyetsiz.
Bu konu kapandığında
kafayı takacak başka şey bulurlar.
İstediklerini yapmam mı gerekiyor sence?
İnşa ettiğimiz her şeyden vaz mı geçeyim?
Artık sahip olduğumuz her şeyi
benimsemeliyiz diyen sen değil miydin?
Herkesin kafasını karıştıracak bir işin
yükünü neden çekesin?
Kafası karışan ben değilim.
Kulübümü bırakmayacağım.
Koleksiyonumu 1790'dan beri büyütüyorum,
artık paylaşmak münasiptir diye düşündüm.
Anne, kütüphanedeyiz.
Bir kez olsun kitaba bakmama izin ver.
İlginin dağılmasına müsaade edemem.
Bugün sadece Lord Debling'i düşünmelisin.
Bu kitap Kuzey yolculukları üzerine.
Lord Debling'in gitmeyi planladığı yer.
Bırak sana o anlatsın.
Erkekler bize dünyayı açıklamayı sever.
Bu açıklamaları bize kitaplar yaparsa
kendilerini gereksiz hissederler.
Erkekliklerini hissedemezler.
İyi günler hanımlar.
Okuduğunuz kitap
meşhur Kuzeybatı Geçidi hakkında mı?
- Evet. Bence çok...
- Çok kafa karıştırıcı.
Hiç akıl erdiremedik.
Rica etsem açıklar mısınız?
Kitapları büyüleyici buluyorum.
Koleksiyonumda binden fazla kitap var.
Kitapların en sevdiği şey koleksiyondur.
Evet, öyle.
Burada hiç kimse bir kitabı
başından sonuna okumuş mudur bilmem.
Belki benim kitabım da
yakında burada yerini alır.
Babasının yaşlı dostlarından biriyle
evlendireceği
kız kurusunun trajedisi.
Alman edebiyatına benziyor.
Balon vakasında sana yardım ettim
ama bütün yelpazeler
senin istikametinde sallanıyor.
Yarın gece
hayranlarını savuşturmakla meşgul değilsen
belki bizi varlığınla onurlandırırsın.
Bir âlem yapalım diyoruz.
Sanırım size eşlik edeceğim.
Biraz âlem bana da iyi gelir.
Birini mi arıyorsunuz Bayan Featherington?
Hayır. Sadece...
...kitaplar ilgimi çekti.
Ne okumayı tercih edersiniz?
Sürükleyici bir öyküye veya bilgiye
hayır demem.
Ama aslında beni
en çok çeken kitaplar...
...aşk hikâyeleri.
O hikâyelerde ilginizi çeken nedir?
O hikâyeler ilişki tarihi,
daha iyi bir yaşam umudu.
Gözünüze çok mu yavan göründüm?
Bayan Featherington,
bir tutkunuz olmasına sevindim.
Bana araştırmalarımın verdiği zevki
size veren bir şey.
Bu açıdan benzeriz.
Okuduğunuz romanlarda
çok uzun süreliğine
seyahate çıkan bir erkek
ve kalıp mülke göz kulak olmaktan
memnun olan bir kadın var mı?
Bu pek duygusal bir
kitap olmazdı herhâlde.
Pek sayılmaz.
Ama kadının
hayatta kendi ilgi alanları olsa
ikisi de çok mutlu olabilir.
Mantık izdivacı ama mutlu bir izdivaç?
Bu hoşuma gitti.
Acaba bu hayalî beyefendi
evlenme iznini kimden isteyebilir?
Özellikle erkek akraba yoksa.
Kitabı siz yazsaydınız mesela...
Sanırım kızın annesinden.
Demek öyle.
Peki anne izin verirse
sizce kız evet der mi?
Bence kitabı okumalısınız.
İyi misin? Sen biraz...
Maalesef bu gece pek hevesim yok.
İzlemeyi mi tercih edersin?
Parayı ödedin zaten.
Tamam.
İyi günler.
Marki, Kraliçe'nin balosunda
ikinci kez dansa kaldırırsa
bu alenen ilgilendiğini gösterir.
Önce bir kez kaldıracak mı bakalım.
İçimden bir ses kaldıracak diyor.
Ama ilgi karşılıklı değilse...
Lord Kilmartin burada.
- Ailesini tanıyor musun?
- Pek değil.
Çekingen bir aile.
İçine kapanık oldukları söylenir.
Ona mı ilgi duyuyorsun?
İyi günler Lord Kilmartin.
Bayan Francesca. Leydi Bridgerton.
Geçen sabah apar topar gittiniz.
Başka bir misafiriniz vardı.
Dün Lord Fuller'ın koleksiyon açılışında
sizi görmeyi umuyordum.
Görgü kuralları gerektirmediği sürece
cemiyet etkinliklerine pek iştirak etmem.
Anlıyorum.
Yani durup bizimle konuşmanız
sırf nezaketinizden mi?
Yanılmıyorsam beni siz durdurdunuz.
Ne eğlenceli müzik, değil mi?
Dürüst olmam gerekirse hayır.
Temposu çok değişken.
Tam melodiyi kavradım diyorsunuz,
şarkı bitiyor.
Aslında bu tür bir şarkı
üç dörtlük çalınsa daha güzel olur,
o zaman hissedilirdi... Müzik.
Çok yardımcı oldunuz.
Müsaadenizle.
Sorunu cevaplayayım.
Hayır, ona ilgi duymuyorum.
Bayan Cowper'ın misafiri var leydim.
Eloise.
Cressida. Leydi Cowper.
Ne sıcak bir eviniz var.
Burası şey gibi...
Müze gibi.
Şu an görüşme saati Bayan Bridgerton.
Ben de Bayan Cowper'la
biraz görüşmek isterim,
izniniz olursa.
Her şey yolunda mı?
İyi misin diye bakayım dedim.
Dün keyfin yoktu.
Daha önce hiçbir arkadaşım
beni görmeye eve gelmemişti.
Gerçekten mi?
Kimseyi suçlayamam.
Burası... Mozole gibi değil mi?
İyi misin?
Görüşme saati olduğunu açıkça belirttim.
Yeterince açık belirtememişsin.
Bayan Bridgerton,
kızımla konuşabilir miyim?
Yalnız olarak.
Tabii ki.
Bridgerton'ların o kızıyla
bir daha sakın görüşeyim deme.
Anlaştık mı?
Bu gece bizimle
yemeğe gelmeyeceğinden emin misin?
Lordların üçte ikisi hesaplarını kapattı.
Bu meseleyi çözene kadar
başka bir barmen getiremem.
Belki yeni bir dekoratör
veya aşçı olabilir.
Çözüm bulacağına eminim.
Gezim sırasında Balkanlar'da
Yunan bir kızla tanıştım.
Rehberim görmezden geldi, altı ay boyunca
yarımadanın her yerinde yakınlaştık.
Böyle genç bir hanım
Fransız Mahallesi'nde geçirdiğim zamanı
çekilir kıldı.
Hayli olgun ve dolgundu.
Dolgun olan yerini anlamışsınızdır.
Ya sen, Bridgerton?
Uzun süredir yoktun.
Eminim yaz kızları sayesinde
seyahatin tatmin edici olmuştur.
Size kontesle hikâyemi anlatmamış mıydım?
Evet ama detay vermedin.
Bir beyefendi
bazı şeyleri kendine saklamalı.
Yapma canım.
Aramızda beyefendi görmüyorum.
Bu konuda hemfikirim.
Affedersiniz.
Ama yorucu, değil mi?
Hayatta gerçek anlam ifade eden
tek şey konusunda
bize kayıtsız kalma
zorunluluğu dayatılıyor.
Yalnız hissetmiyor musunuz?
Bayan Featherington.
Anne?
Lord Debling izdivaç teklifi için
iznimi istedi.
Verdin mi?
Tabii ki verdim.
Çok iyi iş çıkardın.
Lord Debling'in evi
Mayfair'in en büyük evlerinden biriymiş.
24 personel, bir sürü araba.
Sık seyahat ettiğini söyledi.
Yani mülkünü yönetmek sana kalacak.
Bunun sana vereceği itibarı düşünsene.
Bu itibarı aslında hepimize verecek.
Anne, daha evet demedim.
Tabii ki diyeceksin.
Seyahat etmesinin avantajları var.
Mahremiyetimi seviyorum ama...
Ama ne?
Penelope. Harçlığını harcayıp
kıyafetlerini, saçını değiştirdin
ve istenen etkiyi yarattı.
Lord Debling çantada keklik,
hem de iyi bir keklik.
Gözünü hırs bürümesin.
Daha ne istiyor olabilirsin?
Aşk için ayak dirediğini söyleme.
İşte bu yüzden
seni okumaktan men ediyordum.
Aşk hayaldir.
Sadece hikâye kitaplarında olur.
Romantik olan ne biliyor musun?
Güvenlik.
Akıllı ol Penelope.
Sen olmazsan ben senin yerine olurum.
- Benim için hazır mısınız?
- Evet.
- Eldivenleriniz hanımım.
- Teşekkürler.
Colin, herkes arabada. Giyinmedin mi?
Hayır. Bu gece evde kalmak istiyorum.
İyi görünmüyorsun.
Dün gece koridorda yalpalayan sen miydin?
Ben iyiyim.
Biliyor musun...
...sen hep
en hassas çocuklarımdan biri oldun.
Hep başkalarının ihtiyaçlarını gözetir,
yardım etmeye çalışır
veya bir espriyle havayı yumuşatırsın.
Nadiren kendini ön planda tutarsın.
Hassaslığınla gurur duyuyorum.
Ama memnun etmek için yaşamak...
...bazen usandırıcı olabilir.
Belki de acı vericidir.
Yani son günlerde kendini
bir zırhla korumanı anlıyorum.
Ama dikkatli olmalısın.
Zırhın paslanıp kalırsa
hiç çıkaramayabilirsin.
Biraz akşamdan kalmayım.
Parladığım için beni bağışla.
Bu akşam dinlenmek istiyorum.
Çok yazık,
uğraşlarının semeresini göremeyeceksin.
Penelope bu gece
izdivaç teklifi alabilirmiş.
Leydi Featherington
önüne gelene anlatıyor.
Bu gece mi?
Çok çabuk olmuş.
Muhtemelen yardımın sayesinde.
Umarım daha iyi hissedersin.
Belki bu küçük aşk oyunu
bu gece âşıklarıma ilham verir.
Bayan Featherington. Leydi Featherington.
İyi akşamlar.
Kızımı dans için
çalmaya mı geldiniz Lord Debling?
Sanırım dans kartında boş bir yer var.
Aslında çok yer var.
Birini alma şerefine nail olabilir miyim?
- Leydi Bridgerton.
- Lord Anderson.
Teşekkürler ama iştahım yok.
Geceniz iyi geçiyor mu?
Oldukça.
Evliliğimin ilk günlerinden beri
Mayfair'den uzak kalmıştım.
İnsan taşrada yürüyebilir,
ağaçlara bakabilir,
evde aylaklık yapabilir.
Beni aydınlatın.
Şehirde vakit nasıl geçirilir?
Maalesef çoğumuz zamanımızı
gençlerin hayatına karışarak geçiriyoruz.
En azından benim ve ablanızın hobisi bu.
Ablam çöpçatanlığı mı seviyor?
Aslında bu sözcük onu anlatmaya yetmez.
Cemiyeti istediği gibi şekillendiriyor,
bu konuda hayli iyi.
Bunu bilmiyor musunuz?
Biz
yeniden tanışıyoruz.
Peki şu an kimi şekillendiriyor?
Kızım Francesca.
Ama o kıvılcımı henüz bulduğundan
emin değilim.
Bir anlamı olur mu bilmem
ama bazı ateşler yavaş yanar.
Evliliğim aşk evliliği değildi.
Başlangıçta pek tutkulu da değildi.
Ama sonradan onu çok sevdim.
Öldüğü güne kadar mutluyduk.
Başınız sağ olsun.
O zaman belki umut vardır.
Ben aşk evliliği yaptım,
başka türlüsünü bilmiyorum.
Gerçekten çok üzüldüm.
Ama kıskandım.
Aşk evliliği yaşama şansına erişmişsiniz.
Bunu ben de kendim için
ikinci perdede bulmayı umut ediyorum.
Cevheriniz ışıl ışıl parlıyor.
Gerçekten öyle.
Leydi Whistledown bile
bu eşleşmenin mükemmelliğine
karşı çıkamaz.
Belki de bu sayede
dedikoducu ve Kraliyet arasında
dostça bir ittifak kurulmuştur.
Öyle oldu desem yeridir.
Bana eşlik etmenize minnettarım.
Bir balo daha kaçırmak istemedim
ama yalnız gelmeyi de pek istemiyordum.
Kocan burada seninle olmalı.
Bay Mondrich'i ne kadar uyarırsam uyarayım
eski hayatımızdan vazgeçmekte zorlanıyor.
Barına çok bağlı.
Kraliçe, rütbe sahibi bir erkeğin
kulüpte çalışmasını hoş görmez.
Bay Mondrich'e, bu yeni hayatın
fedakârlığa değeceğini göstermelisin.
Geçmiş yaşamları unutmamak
çok tehlikeli olabilir.
Baleyi beğendiniz mi Bay Bridgerton?
Öyle beğendim ki
hayalimdeki mesleği kaçırmışım dedim.
Dansçılık.
Leydi Arnold. Bize katılmalısınız.
Lord Fuller. Leydi Fuller.
Sizi görmek bir zevk.
Bay Bridgerton'la tanıştınız mı?
- Evet.
- Bir ara tanışmıştık.
Aynen öyle. Ama bu bir zevk.
Bale hakkında fikir alışverişi yapıyorduk.
Şunu söyleyeyim,
erkek dansçının öyle yarı çıplak olmasına
gerek var mıydı bilmem.
Bir gömlek giyebilirdi.
Hemfikirim.
Yarı çıplaklık kadar kötü şey olamaz.
Eloise, işte buradasın.
Bütün gece seni aradım.
Benimle görülmemen gerekmez mi?
Ne de olsa Bridgerton'ların o kızıyım.
Duydun demek.
Babam adına üzgünüm.
Ben de aptalın teki olduğu için üzgünüm.
Eloise!
Bana bir süre mesafe koyman gerekiyorsa
bunu anlarım.
Hayır. Babam buna katlansın.
Ayrıca...
Aptalın teki.
Birçok insandan farklısın Eloise.
Farklı olma cesaretini nereden buluyorsun?
Cesaret değil bu.
Başkaları bazı şeyleri
neden benim gibi görmüyor anlamıyorum.
Sen nasıl görüyorsun?
Şey...
Madem sordun...
- Lanet olsun!
- İzin ver.
Abla, nereye gidiyorsun?
Eve erken dönüyorum.
Bale dansı yapıldı.
Kraliçe cevherinden memnun,
ben de biraz kendime
zaman ayırmak istiyorum.
Çöpçatanlığın bittiyse
belki yeni hedefin olarak
kendimi önerebilirim.
Cemiyeti sen şekillendiriyormuşsun.
Karşıma çok ilgi çekici bir kadın çıktı.
Ne duyduğunu bilmiyorum
ama rica ederim
beni çapkınlıklarına alet etme.
İlgilenmiyorum.
Davranışlarım sana hovardaca gelebilir
ama seni temin ederim, kalbim temiz.
Kalbin pantolonunda mı?
Bayan Francesca.
Lord Kilmartin.
Maalesef Lord Samadani'yle dans etmekten
bitkin düştüm.
Öyle yoruldum ki konuşacak hâlim yok.
Bu zaten
tercih ettiğimiz iletişim biçimi değil mi?
Geçen gün aniden ayrıldığım için
beni bağışlayın.
Size bunu getirmek istemiştim.
Pek konuşkan biri değilim.
Konuşunca da
pek güzel sözler sarf edemiyorum.
Ama davranışların gücüne inanırım.
Bayan Francesca, size limonata getirdim.
Bağışlayın Lord Samadani.
Anne, eve erken dönmek istiyorum.
Sakıncası yoksa.
Şey, ben...
Evvela kardeşlerini bulalım.
Elbette.
Lord Samadani.
Lord Kilmartin.
Neler oluyor?
Lord Samadani, Bayan Francesca'ya
limonata getiriyordu
ama küçük hanım...
Limonatayı içmiyor.
Kesinlikle Majesteleri.
Belki de en iyisi budur.
Çocuklar çok zaman alıyor
ve güzelliği emip bitiriyor.
Tabii ikimizde de fazlası var.
Vazgeçelim mi diyorsun?
Göğsümü ağrıtıyorsun.
Olamaz.
Özür dilerim.
Aslında bütün hafta çok hassastı.
Benimle alay mı ediyorsun?
Benim göğsüm sürekli ağrıyor.
Ayrıca pankreas ödemi falan değil.
Annem açık hamilelik belirtisi dedi.
Öyle mi?
İyi akşamlar Bridgerton.
Evet.
Bridgerton. Bilerek mi geç mi kaldın?
Aslında boşa geldin, değmez. Bizimle gel.
Ama bu kez White's'ta içeceğiz,
o korkunç Mondrich barına gitmiyoruz.
Affedersiniz.
Her şey yolunda mı?
Her şey harika.
Buna sevindim.
Bir soru sorabilir miyim lordum?
Ne isterseniz.
Seyahat sıklığınızı düşünürsek
mantık evliliği aramanızı anlıyorum. Ama...
Acaba size göre, zaman geçtikçe
aşk gelişebilir mi?
Bilmiyorum.
Açıkçası, işimin
yüreğimdeki yeri öyle büyük ki
daha fazla yer açmak zor olabilir.
Ama çok memnunum,
siz de dolu dolu hayatı olan birisiniz.
Bu gece çok güzelsiniz
Bayan Featherington.
Düşünsene, sürekli evliliği düşünmesek
ne kadar çok boş zamanımız olur.
O zamanı okuyarak,
fikir alışverişi yaparak
veya koca kapmak dışında
herhangi bir şeyle geçirebiliriz.
Çok ilginç.
Değil mi?
O değil. Ağabeyin
doğrudan Pen ve Lord Debling'e gidiyor.
Bölebilir miyim?
- Colin.
- Uzun sürmez.
Anlaşılan çözmeniz gereken bir şey var.
Sizi yalnız bırakayım.
Bu sohbete sonra devam edelim mi?
Lord Debling.
Rezil olamayacak kadar yakışıklısınız.
Partner gerekiyorsa
bu dansı seve seve sizinle bitiririm.
Lord Debling'le aramı bozacaksın.
- Belki de en iyisi budur.
- Nasıl?
Pen, onunla evlenemezsin.
Onu az tanıyorsun.
Yeterince tanıyorum.
Gideceğini duydum.
Üç yıllığına.
Bunu biliyorum.
Gideceği yere varması bir yıl sürer.
Canları sıkkın gibi, değil mi?
Eros ve Psyche'nin kavgası.
Ne demeye çalışıyorsunuz?
Eski dost değiller mi?
Çok eski dostlar.
Featherington'lar
karşı eve taşındığından beri.
Bridgerton'ların karşısına mı?
Evet.
Demek öyle.
Lord Debling'in sunacağı yaşamı
kabullendim.
Teklifini kabul edeceğim.
Dans için teşekkürler Bayan Cowper.
Koca bulmana yardım ederim
ama hata yapmanı izleyemem.
Yaptığım tek hata senden yardım istemekti.
Lord Debling!
Dansımız bölündü, üzgünüm.
Balo sona eriyor
ama konuşmamıza devam edelim mi?
Neden hep
o pencerenin önünde oturuyorsunuz?
Ben...
Bütün hafta gözlerinizle birini aradınız.
Bay Bridgerton'la aranız bozuk sanmıştım.
Ama artık onu aramanızın
başka nedenle olduğunu düşünüyorum.
O pencerede oturup
karşıdaki eve bakmanız da
tamamen aynı nedenden.
Sizi anlayamıyorum.
Bay Bridgerton'dan bahsediyorum.
Birbirinize olan hislerinizden.
Sizi temin ederim,
Colin Bridgerton asla
bana karşı bir şey hissetmez.
Bunu düşünmek gülünç.
Arkadaşız, daha fazlası değil.
Fazlasını ister miydiniz?
Ben...
Bu zaten...
Bu mümkün değil.
Mümkün mü diye sormadım.
İster misiniz diye sordum.
Bayan Featherington,
uzun süreliğine gideceğim için
izdivaç yapacağım kişinin
başka birine ilgi duymaması
hayati önem taşıyor.
Aradığınız her neyse
umarım bulursunuz.
İyi akşamlar.
Nereye gidiyor?
Ne yaptın?
Bunu mu soruyorsun?
İyi olup olmadığım yerine.
Parmağımda bir lordun yüzüğü olmadan
senin için kıymetim yok mu?
Anne, hamileyim.
Sanırım.
Anne! Sevinmedin mi?
Derler ki yürek
aklı her daim maskarası yaparmış.
Francesca.
Lord Kilmartin
duyduğumuz müziği
tam istediğim gibi aranje ettirmiş.
İnsan, aklı yerine yüreğini seçerse
mantığın yerinde yeller eser.
Ama beden
neye ihtiyacı olduğunu iyi bilir.
Ve bu yazar da
yürek çarpmasının kadim bilgisini
yadsıyacak değildir.
Durun!
Penelope.
Seninle konuşmak istemiyorum.
Lütfen!
Ben de geleyim.
Önce Bridgerton Hanesi'nde duracağız.
Peki hanımefendi.
Ne istiyorsun?
Lord Debling teklif etti mi?
- Seni ilgilendirmez.
- Bilmem gerek. Evlenme teklif etti mi?
Çok tuhaf.
Koca bulmak için senden yardım isterken
buna engel teşkil edeceğin
aklıma gelmemişti.
Bu beni ilgilendiriyor, seni önemsiyorum.
O adamla evlenemezsin.
Seni bırakıp gidecek ve çok titiz.
Ve o... Sana uygun biri değil Pen.
Evlenme teklif etmedi.
Hatta senin yüzünden beni reddetti.
Gelip müdahale ettiğin için
bana karşı hislerin var sandı.
O kadar saçma bir fikir ki
gülmekten başka bir şey yapamıyorum.
Şimdi lütfen artık konuşmayalım
ve beni rahat bırak.
- Yapamam.
- Lütfen!
Yapamam.
Çünkü...
Ya sana karşı hislerim olsaydı?
Ne?
Hislerimi bastırmak için
çok zaman harcadım,
cemiyetin beklediği erkek olmaya çalıştım.
Bir süre başardığımı sandım.
Ama son birkaç haftadır
şaşırtıcı duygularla doluyum.
Seni düşünmeden duramamak gibi duygular.
O öpüşme.
Rüyalarımda seni görmek gibi duygular.
Seni orada bulayım diye
uyumayı tercih etmek.
İşkence gibi bir duygu.
Ama bırakamadığım,
bırakmayacağım,
bırakmak istemediğim bir duygu.
Lütfen.
Düşünmediğin şeyleri söyleme.
Ama ciddiyim.
Bunları sana
haftalardır söylemek istiyorum.
Ama Colin, biz arkadaşız.
Evet ama biz...
Özür dilerim.
Ne dediğimi bilmiyorum.
Ama arkadaştan fazlası olmayı çok isterim.
Çok daha fazlası.
- Colin! Evine geldik.
- Ne?
Tanrım.
Arabacı sürmeye devam edemez mi?
Sence gören oldu mu?
Etrafıma pek dikkat etmiyordum.
Ne yapıyorsun?
Colin?
Geliyor musun?
Ne?
Ailen beni görür.
Tanrı aşkına, Penelope. Benimle
evlenecek misin, evlenmeyecek misin?
Alt yazı çevirmeni: Ece Eroğlu